1) ширина скрола может входить или не входить в ширину экрана. То есть при брейкпоинтах в хроме (в частности) нужно увеличивать width на где-то 15, чтоб в точке не появлялась горизонтальная прокрутка.
как можно делать пиксель перфект с такими обстоятельствами? 
на минимальных экранах не задавать фиксированную ширину контейнера?


todo!!!
новое меню для мелких экранов!!!
может имеет смысл добавить паддинги к врапперу размером со стрелки
выровнять по ширине все блоки
картинки проверить

добавить transition!!